---
title: "Закон за ратификација на Договорот меѓу страните на Конвенцијата за полициска соработка во Југоисточна Европа за автоматизирана размена на ДНК податоци, дактилоскопски податоци и податоци за регистрација на возила и Имплементацискиот договор на Договорот меѓу страните на Конвенцијата за полициска соработка во Југоисточна Европа за автоматизирана размена на ДНК податоци, дактилоскопски податоци и податоци за регистрација на возила"
identifier: "Службен весник на РСМ 235/2019"
ldbis_id: 50901
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2019-11-13
in_force_from: 2019-11-21
status: in_force
text_version: original
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=50901"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за ратификација на Договорот меѓу страните на Конвенцијата за полициска соработка во Југоисточна Европа за автоматизирана размена на ДНК податоци, дактилоскопски податоци и податоци за регистрација на возила и Имплементацискиот договор на Договорот меѓу страните на Конвенцијата за полициска соработка во Југоисточна Европа за автоматизирана размена на ДНК податоци, дактилоскопски податоци и податоци за регистрација на возила

### СОБРАНИЕ НА РЕПУБЛИКА СЕВЕРНА МАКЕДОНИЈА

Врз основа на членот 75, ставови 1 и 2 од Уставот на Република Северна Македонија, претседателот на Република Северна Македонија и претседателот на Собранието на Република Северна Македонија издаваат

### УКАЗ ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА РАТИФИКАЦИЈА НА ДОГОВОРОТ

### МЕЃУ СТРАНИТЕ НА КОНВЕНЦИЈАТА ЗА ПОЛИЦИСКА СОРАБОТКА ВО

### ЈУГОИСТОЧНА ЕВРОПА ЗА АВТОМАТИЗИРАНА РАЗМЕНА НА ДНК

### ПОДАТОЦИ, ДАКТИЛОСКОПСКИ ПОДАТОЦИ И ПОДАТОЦИ ЗА

### РЕГИСТРАЦИЈА НА ВОЗИЛА И ИМПЛЕМЕНТАЦИСКИОТ ДОГОВОР НА

### ДОГОВОРОТ МЕЃУ СТРАНИТЕ НА КОНВЕНЦИЈАТА ЗА ПОЛИЦИСКА

### СОРАБОТКА ВО ЈУГОИСТОЧНА ЕВРОПА ЗА АВТОМАТИЗИРАНА РАЗМЕНА НА

### ДНК ПОДАТОЦИ, ДАКТИЛОСКОПСКИ ПОДАТОЦИ И ПОДАТОЦИ ЗА

### РЕГИСТРАЦИЈА НА ВОЗИЛА

Се прогласува Законот за ратификација на Договорот меѓу страните на Конвенцијата за полициска соработка во Југоисточна Европа за автоматизирана размена на ДНК податоци, дактилоскопски податоци и податоци за регистрација на возила и Имплементацискиот договор на Договорот меѓу страните на Конвенцијата за полициска соработка во Југоисточна Европа за автоматизирана размена на ДНК податоци, дактилоскопски податоци и податоци за регистрација на возила, што Собранието на Република Северна Македонија го донесе на седницата одржана на 6 ноември 2019 година.

Бр. 08-5962/1 6 ноември 2019 година Скопје

Претседател на Република Северна Македонија, Стево Пендаровски, с.р.

Претседател на Собранието на Република Северна Македонија, м-р Talat Xhaferi, с.р.

### ЗАКОН ЗА РАТИФИКАЦИЈА НА ДОГОВОРОТ МЕЃУ СТРАНИТЕ НА

### КОНВЕНЦИЈАТА ЗА ПОЛИЦИСКА СОРАБОТКА ВО ЈУГОИСТОЧНА ЕВРОПА ЗА

### АВТОМАТИЗИРАНА РАЗМЕНА НА ДНК ПОДАТОЦИ, ДАКТИЛОСКОПСКИ

### ПОДАТОЦИ И ПОДАТОЦИ ЗА РЕГИСТРАЦИЈА НА ВОЗИЛА И

### ИМПЛЕМЕНТАЦИСКИОТ ДОГОВОР НА ДОГОВОРОТ МЕЃУ СТРАНИТЕ НА

### КОНВЕНЦИЈАТА ЗА ПОЛИЦИСКА СОРАБОТКА ВО ЈУГОИСТОЧНА ЕВРОПА ЗА

### АВТОМАТИЗИРАНА РАЗМЕНА НА ДНК ПОДАТОЦИ, ДАКТИЛОСКОПСКИ

### ПОДАТОЦИ И ПОДАТОЦИ ЗА РЕГИСТРАЦИЈА НА ВОЗИЛА

#### Член 1

Се ратификува Договорот меѓу страните на Конвенцијата за полициска соработка во Југоисточна Европа за автоматизирана размена на ДНК податоци, дактилоскопски податоци и податоци за регистрација на возила и Имплементацискиот договор на

Договорот меѓу страните на Конвенцијата за полициска соработка во Југоисточна Европа за автоматизирана размена на ДНК податоци, дактилоскопски податоци и податоци за регистрација на возила, потпишани во Виена на 13 септември 2018 година.

#### Член 2

Договорот и Имплементацискиот Договор од членот 1 од овој закон, во оригинал на англиски и во превод на македонски јазик, гласат:

2 од 46

3 од 46

4 од 46

5 од 46

6 од 46

7 од 46

8 од 46

9 од 46

10 од 46

11 од 46

12 од 46

13 од 46

14 од 46

15 од 46

16 од 46

17 од 46

18 од 46

19 од 46

20 од 46

21 од 46

22 од 46

23 од 46

24 од 46

25 од 46

26 од 46

27 од 46

28 од 46

29 од 46

30 од 46

31 од 46

32 од 46

33 од 46

34 од 46

35 од 46

36 од 46

37 од 46

38 од 46

39 од 46

40 од 46

41 од 46

42 од 46

43 од 46

44 од 46

45 од 46

#### Член 3

Министерството за внатрешни работи се определува како надлежен орган на државната управа што ќе се грижи за извршување Договорот и Имплементацискиот Договор од членот 1 од овој закон.

#### Член 4

Овој закон влегува во сила осмиот ден од денот на објавувањето во „Службен весник на Република Северна Македонија“.

46 од 46
